Metodologia de Bootcamp
- Campo de treinamento (aprendizagem imersiva e acelerada).

FullStack
- O que é?
- É um profissional multitarefa, que consegue transitar entre projetos de desenvolvimento Front-End e Back-End.

Front-End
- O que é visível.
- Tudo aquilo que vemos em um site, que interagimos, tudo que é visual. Está na FRENTE;

Back-End
- O que está por trás.
- Está ligado ao banco de dados. Quando buscamos algo na internet, por exemplo, essa informação é dada para o banco de dados e retorna como a resposta da sua pesquisa. Está ATRÁS;